Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
JIN, BUAT HAJAT
"Pastikan awak juga dihukum, semangat."
Itu sudah 20 tahun yang lalu.
Tetapi tidak kira berapa lama saya menunggu,
hukuman itu tidak datang.
Anda masih harus berhati-hati.
Dan perhatikan apa yang anda katakan dan lakukan.
Diam, awak.
Kenapa saya perlu berhati-hati?
Lagipun saya adalah Jin yang maha kuasa.
Lelaki, ini adalah tekanan.
Bau tanah liat ini.
Apa… Awak tu…
awak masih hidup?
siapa awak
Bagaimana anda tahu bahasa Goryeo?
Adakah anda dari Goryeo?
Awak tak ingat saya ke?
Ia pasti anda.
Anda masih hidup selama ini?
Saya ingat dengan jelas melihat awak mati.
Nafasmu hanya…
Saya yakin itu.
Melihat kesan gigitan itu, andalah.
Ya ampun, kamu kacau.
Kau kurang ajar.
Saya hanya benar-benar ingin tahu.
Saya sebenarnya jin.
Dan kami pernah bertemu sebelum ini. 20 tahun dahulu.
Ketika itu,
keinginan terakhir awak adalah hukuman saya.
Tetapi saya baik-baik sahaja. Apa pendapat anda?
Itu pun tak ingat?
Kurma untuk dijual! Beli beberapa kurma!
Kurma untuk dijual!
Oh tidak.
tarikh saya.
Oh sayang.
Awak berdarah.
Anda lebih terluka daripada tarikh itu.
Apa yang perlu dikatakan!
Awak tersandung saya, bukan?
Apa yang anda akan lakukan tentang ini?
Apa yang perlu saya lakukan mengenai perkara ini?
Adakah saya merosakkannya sepenuhnya,
memandangkan dia terselamat?
Sayang sekali.
Saya bertanya apa yang anda akan lakukan
tentang semua ini.
Bagaimana dengan ini? Bayaran untuk tarikh.
Ini ada di rumah.
Saya harap anda menikmatinya.
Kurma untuk dijual!
Beli beberapa kurma!
Lihat sahaja awak.
Anda sedang menuju ke arah rasuah.
Anda sudah rasuah.
Hebat, mari kita tekan sedikit lebih keras.
Kurma untuk dijual! Beli beberapa kurma!
Saya sudah sangat seronok.
awak tinggal kat mana?
mana duit saya?
Duit saya habis!
Ambil ini.
Makan ni.
Saya sangat bertuah hari ini.
Sila makan.
terima kasih.
Berhati-hati.
Jangan sentuh saya, budak perempuan pengotor.
Saya tidak dapat mendengar sebarang perkataan itu.
Semuanya sangat sukar.
Saya tidak dapat memahami satu perkataan.
Ya ampun!
Anda tinggal di sini?
Bagaimana anda menemui jalan anda ke sini?
pergi pergi. Saya akan dihalau jika ada yang melihat.
jangan risau. Hanya awak boleh nampak saya.
Selain itu, nampaknya tiada siapa
yang mengambil berat tentang anda sama sekali.
Manusia pasti cetek, bukan?
Mereka akan mengasingkan dan menilai anda
walaupun anda sedikit berbeza.
Jangan memburuk-burukkan mereka.
Mereka memberi saya kerja
dan tempat untuk tidur.
Cepat dan pergi dari sini
sebelum anda ditangkap.
Saya hanya tertarik.
Seorang manusia yang menggunakan
semua kehendaknya untuk orang lain.
Seorang yang berani
menyebut saya dalam hasrat terakhirnya.
Wah.
Itulah hukuman saya!
Dengan tiada manusia untuk rasuah selama 20 tahun,
saya hampir mati kerana kebosanan.
Itu adalah hukuman saya!
Anda hidup, jadi saya tidak pernah menemui tuan baru!
apa yang awak cakap ni?
Aku dah cakap aku tak pernah wish.
Nah, baik, bermain bodoh, adakah kita?
Anda berada di tanah asing ini
dengan wajah orang asing itu.
Anda mungkin bertindak tegas sekarang, tetapi
akhirnya anda akan menunjukkan warna sebenar anda.
Kemudian anda akan rasuah dalam masa yang singkat.
Adakah anda berkata hanya saya boleh melihat anda?
ya.
Ia adalah salah satu keajaiban utama saya…
Tetapi kenapa anda tidak terkejut?
Kebanyakan manusia adalah.
Awak kata awak ni ji-ne.
Kami juga mempunyai lipan di Goryeo.
Orang tua-tua berkata bahawa lipan berumur ribuan tahun
boleh menggunakan sihir.
Saya jin, bukan ji-ne.
Jadi mengapa anda bertanya
jika hanya anda boleh melihat saya?
Ia kelihatan seperti memalukan.
Anda sangat menarik apabila anda tersenyum.
"Memukul"?
Itu pasti
pujian tertinggi dalam Goryeo.
Kenapa awak datang ke sini?
Mengapa lagi saya datang ke pasar unta?
Saya di sini untuk membeli unta.
Mengapa anda membeli unta?
Jadi saya boleh kembali
kepada Goryeo.
Adakah anda sedang mencari unta?
Semua yang baik ada di sana.
Tinggal di sini dan jangan campur tangan.
Tidak! Syiling emas saya! Tidak!
Berhenti!
Ia Syaitan! Syaitan!
Ia Syaitan!
Di sini.
Anda… benar-benar Syaitan.
Bagaimana anda boleh membunuh seseorang?
Dia mengambil syiling awak.
Ini hanya berlaku
kerana saya
terlalu tamak pada mulanya.
Saya dibayar terlalu banyak untuk tarikh itu.
Saya tak pernah nak jumpa awak lagi.
Saya memulangkan syiling
kepada pemilik asalnya.
Dan si brengsek itu memang layak untuk mati.
Anda bukan satu-satunya yang dia salahkan.
Saya pasti manusia lain akan begitu
gembira.
Mungkin.
Hei, apa yang perlu saya lakukan
apabila saya begitu? Saya Syaitan.
Bilakah anda akan menjadi
pergi ke Goryeo?
Mungkin lebih cepat
untuk menyeberangi Gurun Gobi.
Nak saya bawa awak?
Adakah anda
tahu jalan?
Agak-agak.
Saya pernah menghalang laluan.
Saya akan tahu, jadi berhenti marah.
Betul ke?
Kemudian saya akan mula menyimpan untuk unta semula.
Tolong tunjukkan saya jalan.
Mengapa anda hidup seperti ini pula?
Tidakkah ia membuat anda marah?
Saya mati dan hidup semula,
walaupun saya tidak ingat.
Saya pasti mendapat
parut di badan saya ketika itu.
Pasti ada sebab mengapa
saya terus hidup di dunia ini.
Oleh itu, saya harus menjalani kehidupan dengan sepenuhnya.
Alangkah bodohnya.
Tidak ada keinginan yang betul.
Untuk mendapatkan sesuatu,
sesuatu yang lain mesti hilang.
Untuk seseorang hidup, yang lain mesti mati.
Berkata!
Khalid.
Saya membeli ini daripada saudagar Khitan.
Dia memberitahu saya ia baik untuk batuk.
Rebus dan minum airnya.
Jadi anda mengambil berat semua orang muda dan tua?
jangan.
Manusia mengkhianati orang yang paling dekat dengan mereka
dan tidak pernah belajar bersyukur.
Betul tak?
Saya nampak awak separuh manusia dan separuh semangat.
Rupa-rupanya, ayahnya menyanyi.
Adakah anda anak Shadi?
Anda sakit dan lemah
kerana anda dilahirkan dengan tubuh manusia.
Awak Iblis, bukan?
Bukankah kamu ketua roh?
Bolehkah anda membuat saya lebih baik?
Tolong jadikan saya semangat yang lengkap.
Saya tahu awak boleh buat apa sahaja.
Benang ini boleh mengikat semangat.
Saya dengan senang hati akan
memberikan ini kepada anda sebagai persembahan.
Saya tidak memerlukannya.
Kami mungkin berkaitan,
tetapi saya tidak dapat memenuhi permintaan anda.
jom pergi.
Hei, baring untuk tidur.
Kenapa awak tidur begini?
Saya memberitahu anda untuk memberitahu saya
sebelum muncul.
Hei, betapa lebih jelasnya
saya boleh memberitahu anda…
Apa yang anda buat setiap malam pula?
Sambil hilang tidur juga.
Hanbok.
Untuk dipakai dalam perjalanan pulang ke Goryeo.
Tetapi saya perlu bekerja pada waktu siang.
Di sini gelap seperti malam.
ikut saya.
Ini adalah tempat anda tinggal?
Wah, macam istana.
Anda tidak pernah berada di istana.
Hei. Saya dari Gaegyeong.
Terdapat begitu banyak
istana yang tersergam indah di sana.
Hanya berdiri di pintu pagar
dan melihat mereka dari jauh, anda tahu?
Kehadiran mereka adalah adil, anda tahu?
Jadi awak tidak pernah masuk ke dalam.
Saya cukup dekat
untuk berada di dalam.
Apa lagi yang ada?
Bagaimana ia berbeza dari sini?
Goryeo telah
empat musim yang berbeza.
Musim panas panas seperti di sini,
tetapi pada musim gugur, daun berubah warna.
Dan pada musim sejuk,
salji putih turun dari langit.
Apabila bunga plum mekar
melalui kepingan salji itu,
sekarang musim bunga.
Dan apabila plum mekar layu,
bunga sakura mekar.
Bunga sakura memang cantik.
Kembali ke Goryeo,
kami menulis hasrat kami dan menghantarnya
menaiki bot menyusuri sungai kecil.
Kami percaya
bahawa hasrat itu akan menjadi kenyataan
jika bot itu sampai ke lautan.
Anggap ia lautan pada waktu malam.
Sejauh mana saya akan menghantar mereka untuk anda?
Jauh, jauh.
Di luar tempat
di mana tanah bertemu dengan langit.
Jauh sekali.
Sepanjang perjalanan ke Goryeo.
Apa yang anda tulis pada bot-bot itu?
Tak kisahlah.
nampak macam
hujan bintang.
TOLONG JANGAN BIARKAN PENGERAN INI KElaparan
TOLONG JANGAN BIARKAN SESIAPA SAHAJA TERJATUH
MANGSA KEPADA RUPA KELIHATAN INI
TOLONG IZINKAN SAYA PULANG KE GORYEO
Ia adalah Ejllael!
Dia datang untuk mengambil jiwa saya.
Saya akan membimbing jiwa anda
dengan sayap suci ini.
Adakah anda berkata anda akan membimbing jiwa saya
dengan sayap suci anda?
Jiwa anda akan…
Aduh aduh!
Dia berkata jiwa saya akan pergi aduh!
Hei, anda boleh bertanya dengan baik!
Mengapa anda hanya mencabut bulu saya?
Anda, yang berasal dari Goryeo,
hidup sebagai hamba. Melayan anda dengan betul.
Mereka berkata, di Goryeo,
terdapat lipan yang menggunakan sihir.
Saya akan menentangnya
apabila saya sampai ke Goryeo.
Anda berharap pada bintang.
Dia menggunakan semua keinginannya pada orang lain
dan kini membuat harapan pada bintang bodoh.
Dia juga berharap demi saya.
Untuk berfikir bahawa dia mengambil berat
tentang badan dan makanan saya.
Mengapakah detik yang sekejap penting
bagi seseorang yang abadi?
Sementara Iblis terikat
dengan hasrat terakhir gadis itu…
dia lebih berminat padanya
daripada merosakkan manusia.
Anehnya, dia kelihatan jauh lebih teruja
memikirkan apa yang perlu diberi kepadanya
dan bagaimana untuk membuatnya tersenyum
daripada ketika dia merancang untuk melakukan rasuah
jiwa manusia yang lain.
saya tahu.
Sungguh menyedihkan, Cikgu.
Saya bercakap tentang betapa
bodohnya Iblis.
Apa yang perlu saya lakukan
jika anda mendapati ini menjengkelkan?
Saya terlalu sibuk menangis untuk melihatnya, Cikgu.
Bolehkah anda mengulangi diri anda sendiri?
Lihat dengan teliti.
keluar!
Tidakkah anda dapat mencari kami beberapa kerang yang baik?
Anda terus membawa yang
penuh dengan batu-batu ini.
buang sahaja.
Itu panas.
Bilakah anda akan melengkapkan pakaian itu?
Yang Goryeo.
Bukan senang nak cari kain yang sesuai.
- Tetapi saya hampir selesai.
- Tidak bolehkah anda berjaya dalam perjalanan?
Lepas makan jom pergi.
Betul ke? Bolehkah kita pergi sekarang?
Bagaimana dengan lampu anda?
Saya akan berdoa agar dia melemparkannya
sekuat tenaga kepada Goryeo.
Engkau yang tunggal dan maha kuasa.
Anda baik dan mulia.
Engkau juga penyayang
dan bijak, dan, baiklah…
awak juga…
Anda kelihatan sangat terdesak.
Hei, awak…
awak bercahaya.
Ia adalah tuan baru. Tetapi bagaimana?
Anda adalah tuan terakhir saya,
dan saya masih harus terikat
dengan keinginan terakhir awak.
Bagaimana saya mempunyai tuan baru?
Saya tidak pasti,
tetapi bukankah ini perkara yang baik?
Anda berkata anda benar-benar bosan
dengan tiada tuan baru dalam 20 tahun.
Mungkin anda betul.
Kalau begitu, saya akan cepat pergi
dan merosakkan mereka.
Kita bertemu akhirnya, Iblis.
Kerana awak,
saya telah hidup selama dua dekad yang lalu
sebagai orang asing yang tertindas.
Ia adalah Syaitan! Ia Syaitan!
awak nak pergi mana?
Buang jalang Goryeo ke tepi juga!
- Lari!
- Tolong!
Jadi nampaknya saya terlepas satu.
Saya ingin memiliki lebih
daripada sesiapa yang dilahirkan di tanah ini.
Jadi hasrat pertama saya
adalah untuk awak jadikan saya
orang terkaya di dunia.
Betapa boleh diramal.
Hajat awak telah tercapai.
Awak panggil saya?
Saya telah memutuskan hasrat kedua saya, Genie.
Bunuh semua orang yang memandang rendah saya.
Biarkan mereka mati dalam kesakitan.
Anda benar-benar syaitan.
Bagaimana anda boleh membunuh seseorang?
Hajat awak telah tercapai.
Kurma untuk dijual! Beli beberapa kurma!
Kurma untuk dijual!
adakah awak…
Saya sangat bertuah hari ini.
Sila makan.
terima kasih.
Ya, saya. Awak ingat saya?
Anda memberi saya kurma yang paling manis.
Sekarang saya akan memberikan semua yang anda mahu.
Pakaian dan permata berharga.
Sebuah rumah besar dan hamba yang tidak terkira banyaknya.
apa kata awak
Saya tidak mahu apa-apa
Saya tidak berjaya dengan usaha saya sendiri.
Dan tidak lama lagi saya akan bertolak
ke kampung halaman.
Anda tidak mahu?
Dan awak akan pergi, kata awak?
Sekarang saya memandang rendah kepada anda,
ia adalah jelas.
Anda adalah budak perempuan
yang saya beli untuk dijadikan makanan haiwan.
Dan awak berani mengasihani saya?
Bagaimana rupanya?
memang cantik.
Saya telah pun selesai membuatnya.
Tetapi saya fikir ada kemungkinan
anda tidak boleh meninggalkan tempat ini.
Kerana kehendak.
Saya tidak tahu jalannya,
dan saya tidak boleh meninggalkan awak begitu sahaja.
Ia adalah hasrat terakhir Muttalib.
Maksudnya
kita benar-benar akan pergi malam ini, kan?
Untuk Goryeo.
ya. jom pergi.
Saya akan pergi untuk melihat
empat musim Goryeo,
di mana musim bunga tiba
apabila kepingan salji musim sejuk cair
dan bunga ceri dan plum mekar.
Jika anda tidak dapat mencari saya, panggil sahaja nama saya.
Nama untuk awak panggil saya
ialah Iblis.
Syaitan.
Adakah nama keluarga anda "Lee"?
Adakah itu satu perkara yang baik?
Katakan begitu.
Jadi mari kita dengar. Hasrat terakhir anda.
Selepas menuntut dendam
dan kekayaan yang tidak terkira,
Saya telah mendapati
bahawa beberapa perkara kekal tidak ternilai.
Harapan terakhir saya ialah penyerahan lengkapnya.
Jadikan perempuan jalang itu kekal di sisi saya
sepanjang hayatnya.
Hajat awak telah tercapai.
Hati yang tidak akan tunduk
untuk semua emas di dunia?
Saya ingin melihat siapa ini.
kenapa awak…
Kenapa awak ada di sini?
saya nampak. Anda telah kembali merangkak!
Sudah tentu, siapa yang dapat menahan
semua kekayaan dunia?
Bawa dia kepada saya sekarang!
Mengapa syaitan…
Hentikan dia! Hentikan Syaitan!
Apakah perkara ini?
Tanggalkan! Lepaskan saya sekarang juga!
Oleh kerana anda menolak kebaikan saya,
saya membuktikan nilai benang saya.
Ini adalah thread saya…
penggunaan dan kuasa.
Bodoh?
awak masih hidup?
Jadi budak yang memiliki badan ini
bernama Hunbish?
Khalid.
Awak Khalid.
Kenapa awak…
Bagaimana ini boleh berlaku?
Lihatlah! Saya telah mengikat Syaitan!
Dan gadis asing ini mencintai lelaki lain.
Dia suka Syaitan!
apa?
Awak bukan datang untuk saya.
Awak datang untuk dia!
Dapatkan jalang itu berdiri!
lepaskan saya.
lepaskan!
Jadikan perempuan jalang itu kekal di sisi saya
sepanjang hayatnya.
Jadi inilah hajat yang saya kabulkan.
Tidak.
saya datang. Saya akan datang kepada anda.
Jika saya tidak dapat memilikinya, tiada siapa yang dapat!
Tidak!
saya datang.
Tidak.
Tolong, anda tidak boleh.
Di Goryeo…
Tidak.
Setiap orang mempunyai empat nyawa.
Walau apa pun kehidupan…
datang dan melawat saya di salah satu daripada mereka.
Tidak, tolong. Bertahan di sana. Tunggu.
Hanya tahan.
Saya Jin, roh lampu.
Saya akan mengabulkan tiga permintaan.
Tolonglah, saya meminta sesiapa di antara kamu
untuk menjadi tuan saya
dan gunakan salah satu keinginan anda
untuk menyelamatkan gadis ini.
saya mohon!
Apa sahaja yang anda inginkan,
Saya akan tunaikan
hajat kedua dan ketiga awak.
saya akan buat.
Jadikan saya orang terkaya di dunia.
Lebih kaya daripada Muttalib!
Tolong, jangan.
Baiklah. Sekarang, tolong.
Sebelum gadis ini menghembuskan nafasnya yang terakhir…
Tolonglah!
Ia berfungsi. Ia benar-benar berkesan!
- Tetapi ini tidak mencukupi.
- Tidak.
Saya mahu lebih banyak emas. Lagi!
Tidak, ini tidak boleh.
Tolonglah. Ini adalah keinginan terakhir anda.
Sila gunakan hasrat terakhir anda
untuk menyelamatkan gadis ini.
Tolonglah!
Saya mahu lebih banyak emas, Jin.
Isi seluruh bandar ini dengan emas!
Tidak, ini tidak boleh. Tolonglah.
Kami mahu emas juga!
Sirami kami dengan emas!
Ini tidak boleh.
saya minta maaf…
kerana meninggalkan kamu sendirian.
Tidak!
Ini tidak boleh! Tidak, tolong!
Tolong, jangan!
Tidak!
Tidak, ini tidak boleh!
Ini tidak boleh. Bawa dia balik!
Bawa dia balik sekarang! Tolonglah!
Tidak!
Adakah anda sedar sekarang betapa sombongnya anda?
Akhirnya…
perempuan itu
hasrat terakhir…
telah dipenuhi.
ini…
adalah hukuman saya.
Saya hampir dihukum untuk hidup yang kekal,
tetapi syukur,
menghadapi kematian dalam badan lain.
Kemudian saya menjadi jiwa yang mengembara
sehingga saya jumpa awak dan adik saya.
Hukumanmu
masih belum berakhir,
dan kamu berdua terikat,
walaupun dalam hidup ini, oleh tiga keinginan.
Itu adalah…
Itu adalah perbuatan saya lagi.
Jadi, saya kembalikan
kisah sedih dan indah ini kepada anda.
Biarlah hukuman awak kerana menyelamatkan saya begini.
Apa pun keinginan terakhirnya,
lindungi dia,
orang yang dilahirkan untuk menjadi jahat
tetapi masih kekal benar.
Ia sudah terlewat, tetapi saya minta maaf.
Anda juga antara
manusia yang paling mengagumkan yang pernah saya temui.
Semoga rohmu…
mencari jalan menuju kedamaian.
Apa pun hukumannya, saya akan terima.
Saya akan terima dengan rela hati.
Saya berharap dengan semua yang saya ada.
Sampaikan apa sahaja hukuman
yang anda rasa sesuai untuk keangkuhan saya.
Saya berharap dan merayu.
Dari semua yang saya miliki,
mengambil apa-apa
yang anda lihat sebagai lebih daripada yang saya layak.
Saya berharap melawan harapan.
sekali sahaja.
Tolong, sekali sahaja.
Izinkan saya melawat salah satu kehidupannya.
Sampaikan apa sahaja hukuman yang anda mesti,
dan ambil apa sahaja yang perlu.
Tapi sekali sahaja…
Tolong, sekali sahaja,
dalam mana-mana kehidupan dia…
Apa pun hukumannya, saya akan terima.
Saya akan terima dengan rela hati.
Sampaikan apa sahaja hukuman
yang anda rasa sesuai untuk keangkuhan saya.
Dari semua yang saya miliki…
apa yang awak cakap ni? Pan-geum datang ke mana?
Dia tidak datang dari mana-mana.
Dia tidak pernah pergi ke Hawaii
pada mulanya!
Ya, adakah itu awak, Chang-sik?
Cepat pergi ke rumah Pan-geum!
Datang sahaja apabila saya memberitahu anda!
Ikut saya!
- Apa yang sedang berlaku?
- Ke mana kita hendak pergi?
ya ampun! Apa yang berlaku?
Apa yang kecoh-kecoh?
- Selamat datang.
besar…
Mi-awak.
Apa itu? kenapa awak menangis?
Adakah sesuatu telah berlaku?
Gigi kebijaksanaan saya sangat sakit.
Saya akan melihat dia.
Anda ahli sihir mutlak!
Puan Park.
Puan Park!
Hey! Awak lari ke mana?
Oh Pan-geum! Keluar dari sini sekarang juga!
Jika anda tidak mempunyai apa-apa untuk disembunyikan,
keluar segera dan katakan begitu!
Heung-rye, tolong.
Kebaikan saya!
Apa yang
anda korbankan untuk mendapatkan cara itu?
Apa yang anda korbankan
untuk menjadi begitu muda sendirian?
- Ayuh.
- Puan Park!
Tiada sesiapa pun di rumah!
Apa yang berlaku kepada anda?
- Lepaskan saya!
- Sila cuba bertenang!
lepaskan saya!
Saya memberitahu anda, Oh Pan-geum
mesti menggunakan sihir atau sesuatu
kerana dia telah menjadi
seorang wanita muda. Awak dengar?
Hey! Saya juga mahu menjadi muda semula!
Saya juga, okay?
- Tiada siapa yang semakin muda!
- Pergi dari situ.
- Lepaskan saya!
- Anda tidak masuk akal.
Deacon An, tunggu saja.
Tolong, ia berbahaya.
Deacon? Adakah terdapat tuhan?
Jika ada, tidak mungkin
dia akan membiarkan saya menjadi begitu sengsara!
Usia tua saya membuat saya sengsara!
Ya ampun, saya menjadi tua
dalam sekelip mata!
Tuhan kasihanilah!
Betul, jalang ini. Di situlah dia akan berada.
- Padang!
- Awak nak ke mana sekarang?
jangan keluar.
- Saya akan berurusan dengan ahli sihir itu sendiri!
- Chang-sik, sila bangun!
Dia akan berada di ladang bawang!
Anda akan menyakiti diri anda!
bertenang. Tolong bertenang!
Pan-geum berada di Hawaii.
Mengapa dia berada di ladang bawang?
diam!
Heung-rye.
kau sialan! Keluar!
Keluar dari kereta!
- Keluar!
Apa yang awak buat, punk?
Keluar--
Adakah ini polis?
Saya baru sahaja melanggar seseorang.
Ishrun. Anda tahu apa yang perlu dilakukan, bukan?
Saya rasa dia sudah mati.
Kami hanya di luar
Rumah Cik Ki Ka-young.
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi